Empresa: TreinaWeb

valor do projeto total: 250 mil reais 

valor do serviço do banco : 25 mil reais 

## autenticação

Caso primario:
Usuario: Login -> CPF ou email|senha -> int|google -> auticação com a google

Caso secundario:
Ocorrerá esse caso, Se o usuario se esquecer do seu login ou senha
Solução: link -> redefinir senha -> campo senha será sobreescrito

## perfil do usuario

Caso primario:
Usuario: Atributos adicionais(not null)|nome completo -> varchar|dt_nascimento->date|Sexo -> char(?)|CPF -> char|celular -> int(multi-valorado)|Pais(char)

Caso secunadario:
Ocorrerá esse caso, Se o usuario informar dados invalidos.
Solução: Sistema -> nova validação dos dados. Caso ainda ocorra o error, peça para o usuario rever os dados.

## painel do usuario

Caso primario:
Tera uma tela do lado esquerdo que o usuario ira interagir para acessar os cursos diposnives:
 - Cursos avulsos
 - Formação
 - Projeto pratico
 - Direto ao ponto

## painel de usuario -> Formação

Caso primario:
A formaçãp possui:
 - logo
 - nome
 - descrição
 - qt de cursos
 - qt horas de videos
 - qt exercicios

Caso secundario:
Esse caso ocorrera para validação de informações que forem inceridas no banco:

- verificar se a quantidade de cursos é inteiro entre outras validações de campo

## painel de usuario -> Cursos

Curso primario:
Na area do curso terá:
 - logo
 - nome
 - ultimo acesso
 - progresso

## Cursos -> Detalhes do curso

Caso primario:
Detalhes do curso vai ser atraves de modulos:
 - Introdução
 - ambiente
 - primeiros passos
 - etc.

## Cursos -> Aula

Caso primario:
No campo de aula ficara os conteudos de video e textos didaticos. Os tipo serão:
 - video (com texto, tempo e a midia)
 - texto (titulo, texto, com ou sem imagem e campo deticado a codigo)

## Aula -> Exercicios

Caso primario:
Um questionario com três perguntas de mutiplas escolhas
